+Simoooon!!!
Merkst du immer noch nicht, was passiert?
Meine Stellvertreterin hat die Macht an sich gerissen...
Sie hat die Studenten in Monster verwandelt... nur du bist noch normal...
#00#Der Alkohol, den Du getrunken hast, neutralisiert die Wirkung des Pulvers.
... Frag mich nicht warum, sondern trink fleiﬂig weiter!
+Noch etwas... Du brauchst das alte Schwert Trinkalibur, um Walpurga zu besiegen...
Du findest es in der Fakult‰t der Schmiedekunst.
Vielleicht solltest Du auch mal in den anderen Fakult‰ten vorbeischauen.
Versau es nicht! ... Du bist unsere einzige Chance!

