Es war einmal...

Äh, nö, das gab's schon.

In einem Land weit, weit entfernt...

Hmm... auch blöd.

Also machen wir es simpel...

+Unser Held Simon schläft in seinem Bett seinen Rausch aus, als er einen Traum hat.

+Simon, Simon... Du musst mir helfen... 
Die stellvertretende Präsidentin Walpurga hat mich überrascht und gefangen genommen.
+Sie hat insgeheim eine Droge entwickelt und will damit alle Studenten als Armee nutzen.
+Es lässt deine Kommilitonen in Monster mutieren!!!
Du bist der einzige noch normale Student auf diesem Campus...
+Warum dies so ist, weiß ich nicht, aber das ist erstmal nebensächlich... 
Du bist unsere einzige Chance... Du MUSST sie aufhalten...
#02#Simon Hilfe, oh nein... sie kommt...
HILFEEE!!!


#06#Oh verdammt... Ein abgefahrener Traum!
Was war gestern...? Ach ja die Party... und sonst? ...kein Plan...
Oh man, ich hoffe, ich habe nicht schon wieder irgend´ne Scheiße angestellt...

