Anleitung

Bei diesem Minigame ist es das Ziel, eine Farbenkombination zu erraten.
Mit den Tasten 

2 hoch 
8 runter

wählt man eine Farbe aus und drückt 1 zum Bestätigen.
Nun kann man die Position der Farbe in der angegebenen Reihe festlegen.
Mit 1 bestätigt man die Postion.
Jetzt kann man sich wieder eine Farbe aussuchen und diese setzen, bis die 4 Farbpositionen alle gefüllt sind.
Nun wird die gewählte Farbenkombination ausgewertet.
Der schwarze Punkte heißt:
An dieser Postion ist diese Farbe richtig.
Der weiße Punkt heitßt: 
Irgendeine Farbe ist richtig, aber an falscher Postion.

Tipp: Es können auch Farben doppelt vorkommen.