Danke Simon, Du hast es geschafft... Walpurga ist aufgehalten. Wir stehen alle tief in Deiner Schuld... Dafür wirst Du reich belohnt!
+Lass uns, Walpurga schnell einsperren, so lange sie noch bewusstlos ist... Danach werde ich versuchen, Deine Kommilitonen zu retten.

+Einen Monat später...

Hiermit, Simon, verleihe ich Dir deinen Abschluss... Du hast Prüfungen bestanden, die schwerer waren als alles erdenklich andere... Bitte... Dein Abschlusszeugnis... 
Und jetzt wird gefeiert!

+Das ist das Ende unserer kleinen Geschichte über den betrunkenen Studenten Simon, der ein großes Abenteuer bestritten hat...

+Oh man... mein Kopf, der tut ja so was von weh... man, und dieser blöde Traum erst... ich werd nicht mehr...
